Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Vater, rette mich!
♪Unsere erste Begegnung
hat mich ein Leben lang in Ehrfurcht versetzt♪
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪ Leise auftauchen♪
♪Es war nur ein einziger Blick♪
♪Du fühlst dich real und doch unwirklich♪
♪Süße Worte gibt es nur in Träumen♪
♪Erinnerungen sind wie verblasste Negative♪
♪Endloses Wiederholen♪
♪Ich drehe mich um, aber du bist weg♪
=Folge 22=
Frau Huo
ist tot.
Ich habe Boss Ruan gefunden.
Er lebt.
Ich frage,
warum hast du mich gezwungen, hier zu bleiben?
Huo Beishan ist tot.
Wer hat ihn getötet?
Feifei tat es.
Gut.
Huo Beishan wurde von seiner eigenen Tochter getötet .
All meine Jahre sorgfältiger Planung
waren nicht umsonst.
Vater, wovon redest du?
Was machst du hier?
Du warst es. Sheng Weilian,
du hast mich reingelegt!
Was meintest du?
Nun, da es soweit ist,
Die Familie Huo ist am Ende.
Es ist Zeit, dass ich Ihnen die Wahrheit sage.
Die Wahrheit ist…
Du bist der echte Huo Qingwan,
Huo Beishans leibliche Tochter.
Vor 15 Jahren,
Dein Vater, Huo Beishan,
die Familie Gu hereingelegt
und sie ausgelöscht.
Ich habe dich entführt, um
als Druckmittel gegen ihn.
Aber
Ihr Leben oder Tod waren Ihrem Vater egal.
Er verbrannte die Familie Ruan.
Kleines Mädchen,
sobald dein Vater
meinen Bedingungen zustimmt,
Ich lasse dich gehen.
Herr…
Wer sagt, dass die Residenz des Gouverneurs
nicht den Namen Ruan tragen kann?
Meine Tochter, Ruan Feifei,
wurde bei lebendigem Leib verbrannt.
Dann habe ich dich gefunden.
Ich wollte dich in Ruan Feifei verwandeln
um die Familie Ruan zu rächen.
Huo Beishans echte Tochter
die gesamte Familie Huo ausgelöscht.
Das ist wahre Rache!
Das ist Rache in ihrer reinsten Form!
Jetzt,
du bist der Einzige, der übrig bleibt
auf dem Weg ins Jenseits.
Die Familie Huo
hat möglicherweise ihre Macht verloren,
aber wir haben gehalten
ein Verlobungsbankett.
Qingwan gehört zur Familie Sheng.
Du kannst sie nicht berühren.
Ich habe es dir gesagt,
Ich werde deine Waffe sein, egal
wer Ihre Feinde sind.
Was ist das?
Du willst mich töten?
Nicht vergessen.
Es war die Familie Huo
der zuerst die Familie Ruan zerstört hat!
Außerdem,
Ich habe dich 15 Jahre lang großgezogen.
Verlassen.
Betrachten Sie diese 15 Jahre
während das Schicksal seinen Lauf nimmt.
Von nun an,
wir haben nichts miteinander zu tun.
Ich werde Huo Xiu finden.
Warum willst du ihn immer noch verfolgen?
Er hat deine leiblichen Eltern getötet.
Er hat die gesamte Familie Huo zerstört!
Ich bin nicht Huo Qingwan.
Ich bin nicht Huo Qingwan!
Bin ich nicht!
Auch wenn du es nicht glaubst,
es ist die Wahrheit.
Ich bin nicht sie…
Es ist alles in Ordnung.
Ich bin hier.
Du hast mich.
Alles ist in Ordnung.
Es ist alles in Ordnung.
Ich bin nicht sie…
Es ist okay.
Es ist alles in Ordnung.
Alles ist in Ordnung.
Hast du sie schon gefunden?
Miss Ruan wird immer noch vermisst.
Der junge Marschall Huo, Adjutant Cheng, ist zurückgekehrt.
Cheng.
Ich bin dem Tod nur knapp entkommen,
und Sie haben ganz Sucheng erschüttert.
Es kursieren Gerüchte, dass Sie
die Wahrheit über die Familie Gu erfunden haben
um Ihren Vatermord und Ihre Machtergreifung zu vertuschen .
Wenn das so weitergeht,
Sie verlieren sowohl die Loyalität der Armee
als auch die Unterstützung der Bevölkerung.
Das wird nicht gut für Sie enden.
Die Aktionäre hinter dieser Zeitung
sind die Familie Sheng.
Zweifellos
kontrolliert die Familie Sheng die öffentliche Meinung.
Das muss ich Ihnen mitteilen.
Derjenige, der mich tot sehen will,
ist nicht Huo Beishan.
Es ist Sheng Weilian.
Ihre Lieblingskekse.
Erinnern?
Als wir auf dem Boot waren,
du konntest nirgendwo hingehen.
Du hast mich ständig genervt
um mit dir Fadenspiel zu spielen.
Wir haben
den ganzen Nachmittag damit verbracht, es zu spielen.
Du wurdest nie müde.
Wir haben es verpasst
auf so vieles.
Lass uns von vorne beginnen,
sollen wir?
Hängen Sie immer noch an Huo Xiu?
Er ist jetzt ein Gu.
Er hat deine leiblichen Eltern getötet
und löschte die Familie Huo aus.
Für euch beide gibt es keine Zukunft.
Wir tragen eine Mitschuld an dem, was passiert ist
an die Familie Huo.
Wir sollten
büßen für das, was wir getan haben.
Ich kann Ihnen helfen.
Qingwan.
Heirate mich.
Ich werde alle
Ressourcen der Familie Sheng einsetzen
um Ihnen bei der Wiederherstellung der Familie Huo zu helfen
um den Geist deiner Eltern zu ehren.
Tante!
Wohin bringst du sie?
Ich werde nicht zulassen, dass du sie mir nimmst!
Nimmst du sie mit?
NEIN!
Nimm sie nicht weg!
(Huo-Residenz)
Tante!
Lass mich gehen!
Nimm sie nicht weg!
Tante…
Vater.
Mutter.
Es tut mir Leid.
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
Tante…
Tante, weine nicht.
Yiyi.
Onkel hat mich eingesperrt
im Keller jeden Tag
und mich missbraucht.
Er hat mich jeden Tag geschlagen.
Tante, hilf mir.
Bring mich nach Hause.
Yiyi…
Hab keine Angst.
Bring mich nach Hause…
♪Wir tanzen den Tanz des Todes♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪
Lass uns gehen.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪